В данной работе использовал API - https://catfact.ninja/#/

Конкретно в моем проекте я отправляю запросы по различным фактам о кошках. Задействовано 5 эндпоинтов. В тесте 3 ступени по 3 минуты. Итого 10 минут. 1 цикл. Каждый подъем 20 секунд. Начинаем с 5 потоков. К концу теста этот показатель увеличивается до 15. На препроцессор поставил Sample Timeout 10 секунд (ограничение для каждого сэмплера). На постпроцессоре стоит Debug. В репозитории представлен файл проекта для Jmeter. А также результирующая таблица и график.